Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 26]
Senior.
Ginugol mo ang lahat ng mga taon na ito
nagsasanay ng martial arts, ha?
Upang iligtas ang buhay,
dapat alam muna ng isang manggagamot kung paano protektahan ang kanyang sarili.
Senior.
Sayang naman. Ikaw ay walang muwang.
Senior, oh, senior.
Hindi ko naisip
mahuhulog ka sa aking mga kamay.
Papatayin natin siya ngayon?
Ibalik mo muna siya sa Tang Clan.
[He-Yu Clinic]
Ang mabait kong babae.
Halika.
Tara na sa lantern festival.
Bakit may patyo ito
naging tahimik
simula ng umalis si Su Muyu?
Nasaan na ang masayahing anak kong babae?
iniisip ko lang
Su Muyu
may posibilidad na mag-overthink
at panatilihin ang mga bagay sa kanyang sarili.
At ayos lang siya
pinapapagod ang kanyang sarili sa pag-iisip.
Kung ikukumpara kay Su Changhe,
Si Su Muyu ay hindi kalahating masama.
Maaari mong malaman kung ano ang nasa isip ni Su Muyu,
ngunit hindi mo gagawin ang pareho
kay Su Changhe.
hindi ko kaya,
at hindi ko makuha ang aking ulo sa paligid nito.
Parang ngayon lang.
Hindi ko lang gets.
Bakit
naghiwalay ba tayo ng landas
paulit-ulit?
Ang tanga kong anak.
You're never meant to be.
Nabibilang sila sa Blood River.
Kahit na
nagkita na kayo
bilang magkaibigan,
sila ay mga miyembro ng Blood River pagkatapos ng lahat.
Ang Ilog ng Dugo ay nananatili
hindi katanggap-tanggap sa mundong ito.
Hindi naman sa hindi ka nila nakikita bilang kaibigan.
Kaya lang...
Ayaw nila
para madamay ka
kapag sila ay nasa panganib.
Ayan, doon.
Huwag kang malungkot.
Lungsod ng Jin
ay isang magandang lugar.
Malapit ang Mount Wangcheng.
Ayaw mo bang makipagkita
yung Taoist na hinahangaan mo?
Well...
Kalimutan mo na.
Pagkatapos ng lahat,
ang ideya na binisita ni Master Mu ang Wangchengshan Sect
medyo nakakatakot.
Si Master Mu pala
ay isang binata.
parang
hindi natin mabibisita ang Wangchengshan Sect kahit gusto natin.
Nandito ang kaibigan natin mula sa Tang Clan.
Hindi pa yata tayo magkaibigan.
Walang sinasabi kung ano.
Death Summons, ha?
Ganito ba ang Tang Clan
nagpapasaya ng bisita?
Dahil ito ang iyong lupain,
bakit kailangan mo
itago ang iyong mga mukha
sa ating presensya?
Nasaan si Tang Linghuang?
Pumayag siyang magkita kami.
Kahit na umalis siya sa lungsod upang batiin kami nang maaga,
bakit wala siya dito?
Kung ano ang iniisip mo
na hindi ako si Tang Linghuang?
Kung ikaw si Tang Linghuang,
itong peach wood sword ko
magiging alikabok na sana ngayon.
sinasabi mo ba
na mas mababa ako sa kanya?
Hindi ko sinabi.
Xuewei.
How dare you try na lasunin kami.
How pathetic.
Nakakaawa?
Ang aking pamilya ay nagsasanay ng madilim na sining sa loob ng maraming taon.
Pagdating sa paggamit ng lason,
kasing galing namin
ang iyong angkan.
I-activate ang array.
Ang nakalalasong fog ay nagbubukas ng mga pintuan patungo sa underworld.
Sa pamamagitan ng sining ng sigils, ang tunay na apoy ay inihayag.
Iyan ang Fourfold Blackwater Formation ng Tang Clan.
Sinusubukang gamitin ang iyong lason sa presensya ng Poisonous Blossom?
Nakakatawa.
Ito ay kahanga-hanga.
Ang babaeng ito
ay nagawang pinuhin
ang kanyang pamamaraan ng pagkalason sa gayong katangi-tanging estado.
Pamamaraan ng pagkalason?
Higit pa diyan.
I bet this will
maging mas kawili-wili.
Mister.
Ang aming presensya dito ay nangangahulugan na walang pinsala.
Bakit kailangan mo
gumamit ng karahasan?
Ikaw ay mula sa Ilog ng Dugo,
kaya walang maganda.
Nakuha ko na ngayon.
Ang babaeng iyon
ay isang makamandag na tao.
Hindi ko inaasahan ang pamilya Mu ng Blood River
ay makapagsanay
ganyang lason na tao.
Iyan ang Poisonous Blossom mula sa Blood River.
gusto ko siya.
Nakukuha ko na ngayon.
Ang Tang Clan
ay nasa ilalim ng kontrol ng ibang tao.
Kaya pala hindi ka masaya
tungkol sa presensya namin dito.
Kalokohan!
Todo lason ang katawan ko.
Siguradong nililigawan mo si kamatayan.
Anong nangyayari?
Mu Qingyang!
Xuewei!
Namumulaklak ang dugo sa ilalim ng balat.
Ang isang solong hiwa ay nangangahulugan ng agarang kamatayan.
Bakit nananatili silang hindi nasaktan?
Pwede ba
na may mga makamandag na tao tulad ni Xuewei
sa Tang Clan?
Naiintindihan ko.
Silang dalawa
ay ang mga nakadroga na puppet
nabanggit sa liham ni Patriarch!
Manhid sila.
Hindi sila nagpapakita ng takot.
At immune sila sa lahat ng lason.
nakikita ko na ngayon!
Xuewei!
Paano bihira.
Hindi ko akalain na magkakaroon
isang perpektong makamandag na tao sa mundong ito.
sino ka ba
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Alisin mo siya.
Xuewei!
Huwag kailanman maliitin ang Tang Clan.
Ang magaling kong anak.
Saan nagmula ang maliit na puting ahas na ito?
Iyan ay isang Serpent na humahabol sa Kamatayan.
ahas na humahabol sa kamatayan?
Bawat alagad ng Medicine King Valley
pinapanatili ang isa para sa proteksyon.
Kapag nahaharap sa nakamamatay na panganib,
palihim nating pinakawalan ang Serpent na humahabol sa Kamatayan.
Gagapang ito sa mga bundok at ilog,
naglalakbay sa lahat ng paraan
upang makahanap ng isa pang alagad ng Lambak.
Hindi ko alam ang tungkol doon.
Baicao
ay palaging isang maingat.
Nahulog kaya siya sa panganib?
[Jin City]
"Isang beses na nahati ang langit upang ipanganak ang mortal na kaharian.
Mula sa isang libong puno at ilog, muling nagsisimula ang buhay.
Ang mga damo, kakahuyan, at mga ulap ay may kulay na violet.
Kahit na ang hangin at buwan ay hindi maaaring hawakan ang kanyang ligaw na kagandahan."
Nasulat ang tula na iyon
ng paborito mong Sword Poet Deity.
Inilalarawan nito ang Jin City mismo.
Ngayong nakapasok ka na,
ano pakiramdam mo
nakapunta na ako dito
maraming taon na ang nakalipas.
Para saan ka nandito?
Ako ang Umbrella Ghost ng Blood River noon.
Para saan pa kaya ito?
nakikita ko.
[Jingsi Teahouse]
Ano ang ginagawa nila, Su Muyu?
Naiintindihan mo ba?
Tatlumpung Libo.
Apat na Kawayan.
Ito ay tinatawag na Mahjong.
Sikat na sikat ito dito sa Jin City.
Umiinom sila ng tsaa at naglalaro ng mahjong,
o humila ng dumi
at magtipon para sa isang "Dragon Gate Array" session.
Iyan ang pang-araw-araw na buhay para sa mga tao ng Jin City.
Dragon Gate Array?
Ito ba ay isang malakas na pormasyon?
Well, maaari mong sabihin na.
Ang postura nila kapag nagsasama-sama
kamukha ni Heneral Xue ng lumang dinastiya
nang palibutan niya ang hilagang mga tribo.
Ngunit sa Tang Clan na nagbabantay sa loob ng Jin City
at Wangchengshan Sect na nagtatanggol sa labas,
ang kapayapaan ay naghari sa loob ng maraming taon.
Bakit Jin City folk
kailangan bang mag-set up ng anumang "Dragon Gate Array"?
Ito ay isang kasabihan lamang.
Nagkukumpulan lang sila para magtsismisan
tungkol sa kung ano man ang nangyayari kamakailan.
So basically, nagyayabang lang sila.
Su Muyu.
Bakit ba kasi ako ang nagtatanong,
at sinasagot mo sila?
Nagpalit ba tayo ng role bigla?
Hindi ba ikaw
na laging walang alam
tungkol sa mga bagay-bagay?
Noon, upang harapin ang isang malakas na kaaway,
Nanatili ako sa Jin City nang tatlong buong buwan.
Kaya medyo nakilala ko ang lugar na ito.
Mahjong!
Ibig sabihin, nanalo ka na?
Syempre meron ako.
[Lei Yunhe, Lei Clan]
128 puntos sa kabuuan! Magbayad ka!
Napakaswerte niyan, brat.
Halika, muli!
Naglalaro pa rin?
sino ka ba Nasa laro tayo!
Wala kaming oras para pasayahin ka.
Master Mu.
Ikaw brat!
Ano ang ibig sabihin nito?
Iniinsulto ba niya ako?
Yan ang slang dito.
Binabati ka lang niya ng masigla.
Nakakatuwa.
Siguradong puno ng katatawanan ang ginoong ito.
Brat.
Kung hindi ka naging sinsero,
akala ko ginagalit mo ako.
Master Mu.
Ganyan ba ang pagbati mo sa mga tao dito?
Patriarch at Master Su.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang presensya mo dito
nang maaga?
Maaga akong nakapaghanda.
Itong kaibigan ko
nanatili sa Jin City nang tatlong buwan noon.
Ikaw ang nag-host sa kanya, hindi ba?
Oo.
Oo, oo.
Kaya tinuruan mo siyang bumati sa mga tao
sa pagtawag sa kanila ng brat?
Well...
[Master Mu, Jin City Mole]
Nagbibiro lang ako
kasama si Master Su.
Hindi ko inaasahan si Master Su
seryosohin ito.
Pagkatapos noon, ako...
ako...
Hindi ko pinaliwanag.
Hindi nakakagulat na si Liu Yilong ay tila galit na galit
nung nakipag-duel ako sa kanya
pagkatapos.
Insulto talaga yun ha?
Patawad, ako...
Dahil palagi kang umaarte
isang magalang na assassin?
Binabati mo pa ang mga tao bago sila patayin.
Sigurado akong galit na galit si Liu Yilong
na hindi man lang niya mahawakan ng maayos ang kanyang espada
kapag tinawag mo siyang ganyan.
Tama na.
Sige, titigil na ako sa pagtawa.
Mas mabilis magbago ang mood mo kaysa sa panahon dito sa Jin City.
Master Mu.
Oo, sir.
Sabi mo dumating tayo
nang walang abiso.
Nagkamali ako.
Patriarch, Master Su.
Sa katayuan mo,
maaari kang pumunta at umalis ayon sa gusto mo.
Bakit mo ito ipapaalam sa akin?
Iyon ay isang dulas ng dila.
nagkamali ako.
Hindi.
Ang ibig kong sabihin ay
Matagal ko nang sinabi sayo.
Sa katunayan,
kanina pa sila naghihintay dito
para sa atin din.
sila?
WHO?
Ang isa ay si Mu Xuewei.
Nakalalasong Blossom?
Tulad ng isa,
hindi mo pa siya nakilala
makalipas ang mga taon na nakatalaga dito sa Jin City.
gayunpaman,
siya na ngayon ang ulo ng iyong pamilya.
At iyon ay si Mu Qingyang.
Well...
Hindi mo ba sila nakita dati?
I swear.
Hindi ko talaga sila nakita.
Kung Mu family head
dumating sa aking teahouse,
paanong hindi ko malalaman?
Mukhang masama ang sitwasyon.
Masasabi kong napakasama.
Baguhin.
Nasaan si Yumo?
Bago pumasok sa lungsod,
kasama pa namin siya.
Yumo
nauna sa amin
at nakapasok sa Tang Clan.
Nakapasok siya sa Tang Clan?
Sabi nila Tang Fort ay walang iba kundi mapanganib.
Pero mukhang hindi mahirap pasukin ito.
[Tang Lian]
Sino iyon? How dare you intrude on
[Disciple ni Tang Lianyue]
Ang ipinagbabawal na lugar ng Tang Clan.
Kaya ito ay isang batang lalaki.
Medyo maliksi ka.
Wag kang gumalaw.
Manahimik ka
o wag mo akong sisihin
sa pagiging walang awa.
Sino ka ba talaga?
Mukhang maganda yang Fingertip Blade mo.
At parang pamilyar sa akin.
Sino nagturo sayo niyan?
bakit ka nagtatanong?
Tinatakot mo ba ako?
Naisip ko talaga.
Ikaw ay alagad ni Tang Lianyue,
ikaw di ba?
pano mo malalaman yun?
alam ko na.
Tulad ng master,
parang alagad.
Napakatanga.
Sinuri ko lang ito,
at sinabi mo sa akin ang lahat.
Niloko mo ako?
Tinanong mo lang ako.
Tinanong mo kung sino ako.
Masasabi ko na sa iyo ngayon.
ako ay...
ang magiging asawa ng iyong amo.
ano?
Ikaw...
Gusto mo bang makuha ang lahat dito?
Panigurado.
Mukha ba akong masamang tao?
Ako talaga ang asawa ng iyong panginoon.
Gayunpaman...
May magkakagusto sa aking amo
may babaeng mahal niya?
Ngunit kahit na mayroon siya,
hindi niya sasabihin sa amin ng sigurado.
Napakagandang alagad.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Sige.
Well,
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Tang Lian.
Lian, as in lotus flower.
Ang iyong panginoon ay si Tang Lianyue,
at ikaw si Tang Lian.
Nakakatuwa.
Sabihin mo kung nasaan siya.
Dalhin mo ako sa kanya.
Teka!
Kahit na ang aking amo ay may minamahal,
anong patunay ang meron ka
na ikaw ang isa?
Kailangan mo ng patunay para diyan?
ayos lang.
Parang pamilyar, hindi ba?
Yan ang Fingertip Blade ni Master!
Oo.
Ibinigay sa akin ng iyong amo.
Sabi niya
ito ang aming tanda ng pagmamahal.
Naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
Tiyak na hindi mo iniisip
isang mahinang babae
tulad ko
maaaring makuha ang kanyang personal na sandata
sa pamamagitan ng puwersa, ikaw ba?
Pero...
ginang.
Ang aking amo ay nag-iisa kamakailan.
Kahit matagal ko na siyang hindi nakikita.
Pag-iisa?
Matapos makapasok sa Lianyue Pavilion,
hindi na siya lumalabas simula noon.
Sabi ni Martial Uncle
na siya ay pumasok sa pag-iisa upang linangin.
doon mismo.
Nasa seclusion siya dahil hindi niya alam na nandito ako.
Magpapakita siya
kung pupuntahan ko siya.
Hindi mangyayari iyon, Misis.
Mayroong dalawang inner-hall martial uncles na nagbabantay sa labas ng Lianyue Pavilion.
Lagi silang mahigpit pagdating sa ganyan,
kahit na malapit ka kay Master.
Ilang beses kong hiniling na makita si Master,
pero lagi akong tinatalikuran.
Ganoon ba?
ginang!
ginang.
Siguradong may mali
tungkol kay Uncle Fulu at Uncle Tianlu.
Anong ibig mong sabihin?
By seniority, yung dalawa
ay itinuturing na matatanda ng Guro.
Bakit sila magbabantay para sa kanya?
Isa lang sa kanila ang gumawa nun.
Nandito na silang dalawa...
Pwede ba
yung Master...
I'll go check on it.
ginang!
sino nandyan?
Tiyo Tianlu.
Nandito ka rin, Tiyo Fulu.
Ikaw ito, Tang Lian.
Hindi makatulog ulit?
Nami-miss ko ang aking panginoon,
kaya nandito ako para tingnan.
Ang iyong panginoon ay nasa pag-iisa.
parang
itong pag-iisa niya
ay tunay na mahalaga.
Martial Uncles, salamat
sa pagpupuyat para bantayan siya.
Malambot.
Kanina lang may ingay sa itaas.
I'll go check on it.
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
Tumigil ka!
Ito ay???
Tang Lianyue.
Master!
Master.
Paano kaya ito?
Ito ay???
sino ka ba
Go!
Humingi ng tulong!
Kailangan mong maghintay sa aking pagbabalik.
Hindi.
Bakit hindi?
Hindi mahalaga
gaano kagaling ang brat,
siya ay tulad ng kanyang amo.
Ngayon
alam na niyang nakulong ang amo niya.
Hindi natin siya mabubuhay.
Maghintay ka.
Siya lang at si Tang Linghuang ang nakakaalam
kung saan naroon ang nakatagong vault ng mga armas.
Bago natin malaman iyon,
Hindi kami papayag ni Madam na patayin siya.
Tang Lian ang kanyang nag-iisang disipulo
pati na rin ang kanyang kahinaan.
Tianlu.
Ikulong mo siya
sa isang lugar sa ngayon.
Magsusumbong ako kay Madam
tungkol sa nangyari kanina.
nakabalik na ako.
Well,
anong nahanap mo?
Sumilip ako sa Tang Clan
at tumakbo sa batang disipulo ni Tang Lianyue,
Tang Lian.
Noon lang ako natuto
na si Tang Lianyue ay nakulong sa Lianyue Pavilion.
Para protektahan ako,
Nahuli si Tang Lian
nina Tang Tianlu at Tang Fulu.
Kailangan nating bumalik at iligtas sila.
Huwag kang mataranta, Yumo.
Sabihin sa akin ang higit pa tungkol dito.
Isang bagay na hindi alam
ay may frozen na Tang Lianyue solid.
Sa loob ng tatlong chi,
walang may buhay na makakalapit sa akin.
Ito ay ang Frostmoon Cocoon.
Si Miss Bai ang nagsabi niyan.
Ito ay napakabihirang,
ngunit maaari itong mag-freeze kaagad
kahit master.
Gayunpaman, hindi ito tumatagal magpakailanman.
Marahil ay naroroon sila araw-araw upang palitan ang epekto nito,
pinapanatili ang Tang Lianyue sa ilalim ng pangmatagalang kontrol.
Kung bakit hindi nila siya pinapatay,
baka kailangan nila
isang bagay mula sa kanya.
Siguro
Qingyang at Xuewei
ay nasa loob din ng Tang Clan.
May nangyari ba
sa Qingyang at Xuewei?
Oo.
Ang Tang Clan
ay talagang isang pagalit na lugar.
Kahit na ito ay mapanganib,
kailangan nating pumasok muli sa Tang Clan.
Gayunpaman, kailangan natin
para makabuo muna ng masusing plano.
Yung pinadala namin sa Jin City
hindi pa bumabalik?
Hindi.
Nawalan na kami ng contact
kasama ang parehong mga bagong sugo
at ang mga alagad na nakatalaga sa Jin City.
Maaari pa rin kaming magpadala ng mga missive ng Xuanwu Guardian noon.
Ngayon, kahit na imposible.
Kaya naniniwala kami
isang bagay na major
ay malapit nang mangyari sa Jin City.
Kung ganoon nga,
ito ay dapat na nakatali sa Tang Clan.
Ang nangyayari sa Tang Clan ay isang martial affair.
Wala itong kinalaman sa Baixiao Hall.
gayon pa man
Tang Lianyue
mula sa Tang Clan
ay ang aking malapit na kaibigan.
Siya ay isang taong may prinsipyo,
kaya bakit hindi pa siya bumalik sa Tianqi City
mag-ulat sa mahabang panahon?
Kung magbago ang Tang Clan,
magbabago ang buong martial world.
Anumang salita mula sa Ilog ng Dugo?
Su Changhe, Su Muyu, at ang iba pa
nasa Jin City na sila.
Gayunpaman, wala kaming narinig mula sa kanila
mula noon.
Umaasa lang sa Blood River
hindi magpapagaan ang isip ko.
Kailangan nating magpadala
isang taong may kakayahan at maaasahan
sa Tang Clan.
[Ang Tang Clan ay nagkakagulo.]
[Second City Lord, mangyaring suriin ito sa ngalan ng Guardian Azure Dragon. Ji.]
Ang gulo.
Lumipas ang mga araw.
Ang mga lalaking ito ng Tang Clan ay hindi susuko.
Pwede ba
dito na ba nagtatapos ang buhay ko?
Pumunta ka.
Kung mayroong sinumang alagad ng Blood River sa Jin City,
halika para iligtas ako!
Nandiyan siya!
Habulin mo!
Mukhang nandito ka
matapos mong habulin ng iyong kaaway.
ikaw ba
mula sa Wangchengshan Sect?
Sekta ng Wangchengshan?
Mukha ba akong Taoist sayo?
yun.
Mukha ba akong isa?
Mister.
Nagliligtas ng buhay
ay isang sagradong gawain.
Mayroon akong maraming bihirang kayamanan,
at maaari ko silang ipagpalit sa iyo.
Hindi ako interesado diyan.
Sabihin mo lang
sino ang iyong kaaway.
Ito ay ang Tang Clan.
Tang Clan?
Swerte ka.
Hindi ko itatanong ang pangalan mo
o kung saan ka nanggaling.
Kung gusto ka ng Tang Clan na mamatay,
Ililigtas kita.
Sumakay ka na.
Saan ka ba tumatakbo?
Niyanig ng kulog ang langit at lupa.
Isang welga ang humahati sa kalangitan sa loob ng siyamnapung libong milya!
Salamat sa pagligtas sa akin.
Hindi ka ba nagtataka kung bakit kita niligtas
sa pagbanggit ng Tang Clan?
Kung ayaw mong sabihin sa akin,
Hindi kita tatanungin.
Ang pagtatanong ng masyadong maraming tanong ay nagdudulot ng problema
sa martial world na ito.
Ikaw ay isang matalinong tao.
Lei ang apelyido ko.
Batas...
Batas?
Lei as in Lei Fortress?
tama yan.
Ang Lei Fortress
hindi kailanman nakakasama ang Tang Clan.
Nagdudulot sa kanila ng gulo ngayon at pagkatapos
parang masaya sa akin.
Ikaw ang kanilang kaaway,
kaya niligtas kita.
Iniligtas mo ang tamang tao, kung gayon.
Kung makakalabas ako ng buhay sa pagkakataong ito,
Sisiguraduhin kong mahihirapan sila
upang masuklian ang iyong kabutihan.
[Refined Brew, Serene Mind]
Iyon ay Soul-Calling Paper Butterflies.
Mga Paru-paro na Papel na Tumatawag sa Kaluluwa...
Dapat si Master Mu iyon.
Oo.
Tanging si Master Mu
maaaring magpatawag ng Soul-Calling Paper Butterflies.
Kapag lumitaw ang isa,
bumukas ang mga pintuan ng underworld
at sampung libong paru-paro ang sumusunod.
Gumamit si Mu Qingyang sa Soul-Calling Paper Butterfly na ito.
parang
siya...
Magandang balita yan.
Buhay pa si Mu Qingyang.
Ngunit ang masamang balita ay
Mu Qingyang
malapit nang mamatay.
Hayaan itong humantong sa amin doon.
Oo naman.
Hintayin mo ako dito.
Maaari ko bang malaman ang iyong pangalan, ginoo?
Dapat kong tandaan
ang pabor na ipinakita mo sa akin.
Ang pangalan ko ay Lei Yunhe.
Ito ang Twin Cranes ng Lei Clan.
Nabalitaan na kita.
Anong karangalan.
May negosyo akong dapat asikasuhin,
kaya kailangan kong pumunta ngayon.
sana ikaw
magdudulot sa kanila ng gulo
gaya ng ipinangako.
yun.
Tara na.
Ano ang isang kawili-wiling tao.
Ang Umbrella Ghost ng Blood River.
Sinong mag-aakala
Sasagasaan kita dito?
Elder Tang Tianlu ng Tang Clan.
Nagkita na kami dati.
Ganito ba
ang Tang Clan
batiin ang mga bisita nito?
Sino ang magkakamali sa Umbrella Ghost of the Blood River
para sa isang bisita?
Sabi na eh
na madalas kang lumitaw
sa malamig, maulan na gabi.
Tulad ng kung paano isang underworld reaper
o gagawin ng isang kaluluwang gumagala.
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???